[The Epoch of Miyu]
[Episod 1]
[Sayang]
[Panggilan video]
[Panggilan video] [Panggilan suara]
[Sayang]
[Ubstan]
[Hotel Svelto]
Helo.
Boleh saya dapatkan kad bilik cik?
Biar saya tunjukkan jalan kepada cik.
Sila ikut sini.
Apa-apa yang boleh saya bantu?
Sudut yang sempurna.
Pandang sini.
Harap kamu suka gambar ini.
Kenny.
Pembekal ingin naikkan harga lagi.
Apa sebabnya?
Harga Latti sekarang 1% lebih tinggi
daripada kita.
Mereka takkan bekerjasama dengan Latti.
Kekecohan dalam lembaga pengarah Latti
dah diketahui semua orang.
Perniagaan mereka dah merosot separuh.
Nak main helah
pun tak pandai pilih sasaran.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Hari ini pasti sibuk, kan?
Hari yang membahagiakan juga.
Teruskan saja.
Ayuh.
Helo, puan.
Helo.
Saya dan suami saya, Nie Yucheng
telah menempah sebuah bilik,
ini pasport saya.
Boleh bantu saya untuk daftar masuk?
Tentu boleh,
biar saya semak dalam sistem.
Sistem menunjukkan bahawa tempahan puan
bermula esok.
Ya,
saya tiba sehari lebih awal
daripada yang dirancang
sebab saya nak beri dia kejutan.
Bolehkah awak bantu saya
daftar masuk lebih awal?
Tentu boleh,
biar saya semak jika ada bilik kosong.
Baik.
[Maklumat pendaftaran]
[Encik Nie Yucheng] [Cik Lu Zhenzhen]
Ada apa-apa masalah?
Selamat datang, puan.
Ada apa yang boleh saya bantu?
Saya pengurus besar hotel ini.
Puan datang untuk cari Encik Nie?
Kalau begitu,
puan dah menghubungi Encik Nie?
Asalnya saya patut tiba esok,
tapi saya nak sampai sehari lebih awal
untuk beri dia kejutan.
Saya dah faham.
Kalau begitu,
biar saya bantu puan daftar masuk dahulu.
[Kenny Ji]
Kenny G?
Bukan Kenny G itu,
nama keluarga saya Ji.
Ji yang bermaksud "disiplin".
Pengurus Besar Ji begitu muda
dah jadi
pengurus besar hotel
di bawah Kumpulan Syarikat Svelto.
Hebat betul.
Saya cuma pemangku pengurus besar.
Sudah selesai.
Saya bawa awak pergi ke bilik.
Terima kasih.
Silakan.
Biar saya angkat.
Terima kasih.
Sila ke sini.
Di mana seluar saya?
Silakan.
Sangat istimewa.
Ini dibuat daripada
botol wain merah, betul?
Karya seni di sini
semuanya direka oleh
seorang pereka kami
yang sukakan wain merah.
Karya seni ini pula
dibuat olehnya
dengan menggunakan
sebotol wain merah kegemarannya,
"Screaming Eagle".
Rasa wain merah ini sangat istimewa,
hotel kamu ada wain merah ini?
Ada,
hotel kami ada beberapa stok terhad.
Bukankah awak dah janji
nak temani saya seharian?
Sayang?
Mungkin dia belum bangun lagi.
Boleh saya pinjamkan kad akses awak?
Boleh.
Yucheng.
Sayang.
Mengapa awak datang awal sehari?
Saya nak beri awak kejutan.
Sebab awak ada lawatan kerja
ketika ulang tahun perkahwinan kita.
Mari masuk ke dalam.
Bilik ini baru ditukar?
Puan Xu,
Encik Nie ialah tetamu VIP hotel kami.
Kami baru saja naik taraf bilik Encik Nie
ke bilik suite pagi tadi.
Terima kasih kerana sambut isteri saya.
Ini tugas saya.
Beginilah,
tolong tempahkan makan malam romantik
untuk saya malam nanti.
Saya nak pakej
yang standard paling tinggi.
Saya juga tempah sebotol Screaming Eagle,
buka malam nantilah.
Baiklah.
Awak tahu apa itu Screaming Eagle?
Saya tidak tahu.
Itu wain jenis apa?
Ia sejenis wain merah
dengan rasa yang sangat unik.
Saya tempah sebotol khasnya untuk
ulang tahun perkahwinan kita.
Baiknya sayang.
Terima kasih.
Kalau begitu,
saya tak ganggu kamu berdua lagi,
kamu berehat baik-baik saja.
Saya hantar dia pergi.
Terima kasih kerana hubungi saya
tepat pada masanya
dan tukarkan bilik untuk saya.
Awak dah hubungi Encik Nie?
Asalnya saya patut tiba esok,
tapi saya ingin datang awal sehari
untuk beri dia kejutan.
Saya dah faham.
Kalau begitu,
saya daftarkan masuk untuk awak dulu.
[Hubungi Encik Nie
untuk menaikkan taraf bilik mereka]
Tiada apa-apa.
Richard,
Encik Nie dan isterinya
dah berpindah ke bilik suite mewah.
Awak mesti perhatikan
semua keperluan mereka
sepanjang penginapan mereka.
Awak pun tahu Changyang
ialah rakan kongsi
yang wajib kita dapatkan.
Tak boleh ada sebarang kesilapan.
Selain itu,
hantar cadangan kerjasama
ke e-mel saya sebelum malam ini.
Besar betul bilik ini.
Hebatnya sayang.
Ke mana pun awak pergi,
awak akan dapat layanan VIP.
Mereka semua buat begitu kerana
reputasi Agensi Pelancongan Changyang.
Saya rasa
pemilik hotel ini
ingin memasuki pasaran China.
Awak lupa bawa ini,
saya dah bawa untuk awak.
Sebenarnya guna yang ini pun boleh.
Guna ini barulah rasa selamat.
Tahukah awak?
Apabila saya belajar dulu,
pensyarah pernah beritahu kami bahawa
banyak hotel akan
guna semula produk pakai buang ini
secara curi-curi.
Sangat tidak selamat.
Apabila awak belajar dulu?
Bukankah itu
lebih sepuluh tahun yang lalu?
Sekarang Internet sudah begitu maju
dan ada ramai orang yang akan
buat ulasan lepas menginap,
hotel sebegini takkan buat begitu.
Namun, terima kasih juga.
[Screaming Eagle]
Di mana Screaming Eagle terakhir?
Saya baru periksa inventori
dan katanya masih ada stok.
Pelanggan baru saja membelinya.
Mungkin sistem inventori
belum sempat dikemas kini.
Alamak!
Apa yang patut kita buat?
Saya perlukan wain merah ini.
Saya betul-betul perlukan ia sekarang.
[Hotel Purong Shanghai mengalami
krisis Perjanjian Penilaian Pelarasan]
[Hotel lama tak dapat terlepas
daripada krisis pengurusan]
Pengurus Besar Ji,
wain merah yang Encik Nie nak
dah kehabisan stok.
Botol terakhir baru saja dibeli,
pembelinya bernama Gray Tino.
Cuba tahan Encik Tino sedaya upaya,
saya akan sampai sekejap lagi.
Izinkan saya bungkuskan wain merah ini
untuk tuan.
Tidak perlu, terima kasih.
Encik Tino,
ini takkan mengambil masa tuan yang lama.
Izinkan saya...
Jangan bazirkan masa saya lagi.
Biarpun awak panggil
pemilik hotel ini ke sini,
saya tetap akan beli wain merah ini.
Awak tahu,
saya tak kisah tentang wain merah ini,
tapi cara layanan kamu.
Kamu memaksa saya dengan pelbagai cara
untuk melepaskan
barang yang sudah saya beli.
Ini buat saya rasa tak dihormati.
Saya akan pergi sekarang.
[Haut-Brion]
Haut-Brion?
Tuan memang pakar.
Cabernet Sauvignon
yang dihasilkan dari Chateau Haut-Brion
di Bordeaux, Perancis ini
bukan saja berkualiti tinggi,
malah reputasinya hanya
di belakang Lafite tahun 1982.
Selain itu,
ia dihasilkan pada tahun kelahiran tuan.
[Haut-Brion]
Tahun 1968?
Ini mustahil.
Haut-Brion ini dihasilkan
pada tahun kelahiran tuan.
Kami melayan setiap pelanggan
dengan keikhlasan
dan rasa hormat yang sama.
Tuan boleh memilih
untuk membeli mana-mana botol ini.
Hotel kami takkan
mengehadkan pilihan tuan langsung.
[Screaming Eagle]
Cita rasa tuan memang bagus.
Awak juga.
Sungguh pintar.
Encik Tino, sila ikut sini.
Sayang, esok kita pergi
bermain luncur pasir, nak?
Luncur pasir?
Saya nampak dalam
laman utama Bibir Merah Chun itu,
dia perkenalkan satu
panduan pelancongan di sekitar Ubstan.
Katanya aktiviti utama yang disyorkan
ialah aktiviti luncur pasir ini.
Kalau awak sibuk kerja,
tak pergi pun tak apa.
Taklah.
Saya tengok dulu jadual kerja saya esok.
Pemblog pelancongan macam ini,
syarikat kami pernah bekerjasama
dengan mereka banyak kali.
Mereka akan promosikannya selagi dibayar.
Terutamanya pemblog yang agak terkenal.
Tak perlu percayai dia sangat.
Suami awak ini kini merancang
laluan pelancongan mewah di gurun.
Beginilah,
esok saya beritahu rakan sekerja saya
dan minta dia sediakan satu panduan.
Awak cuba tengok dulu.
Baik.
Terima kasih, sayang.
Sama-sama.
Mana wain merah kita?
Ada di sini.
Ini wain merah yang kamu tempah.
[Screaming Eagle]
Izinkan saya
bukakannya untuk kamu berdua.
Rasanya masih boleh tahan.
Puan Xu.
Terima kasih.
Encik Nie.
Silakan nikmati hidangan kamu.
Saya ada tanggapan yang baik
terhadap pengurus besar ini.
Isteri saya memuji lelaki lain
di depan saya
pada ulang tahun perkahwinan ke-10.
Maksud saya,
dia pandai menilai situasi
dan cepat bertindak.
Mengapa awak cakap begitu?
Awak tengoklah,
hotel sebesar ini,
pengurus besar hotel mana yang
akan datang sendiri
untuk menghidangkan wain?
Melainkan...
Melainkan apa?
Melainkan pelanggan ini
berbaloi dilayan begitu.
Oleh itu maksud awak,
dia nak minta sesuatu daripada saya?
Dengar itu.
Nampaknya dia dah buat kajian
yang cukup mendalam.
Betullah.
Yalah.
Marilah, sayang.
Selamat ulang tahun perkahwinan ke-10.
Terima kasih, sayang.
Sayang,
jom kita ambil gambar.
Awak sibuk kerja baru-baru ini,
dah lama kita tak bergambar bersama.
Mari, beri saya tangan awak.
Kamu perlukan bantuan?
Terima kasih.
Encik,
awak nampak agak gementar.
Senyumlah.
Baiklah.
Maafkan saya,
dah siap ambil?
Dah.
Isteri awak sungguh cantik.
Terima kasih.
Bagusnya jadi muda.
Bersulang.
Awak jauh lebih cantik daripada dia
semasa awak muda dulu.
Saya dah perasan,
maksud awak saya dah tua, kan?
Rupanya ini perangkap awak.
Beri saya tengok gambar itu.
Orang cantik sebegini yang ambil gambar
takkan cantik semana pun.
[Peringatan pembayaran wang perbelanjaan]
[Pelanggan yang dihormati, anda masih ada
pinjaman dalam talian]
[yang belum dijelaskan dan
akan terlewat bayar mulai esok]
Ada apa?
Tiada apa-apa.
Oh ya,
hotel ini ada tawarkan
urutan minyak pati mawar gurun percuma.
Khabarnya bagus sangat.
Saya nak pergi cubalah.
Bagusnya perkhidmatan hotel ini.
[Wakil semua pekerja Hotel Svelto]
[Selamat ulang tahun perkahwinan ke-10]
Kolam air panas gurun
memang keistimewaan Timur Tengah.
Awak memang patut cuba.
[Pulangkan pinjaman dengan segera]
[Bayaran balik diterima]
Sayang, saya dah balik.
Sayang?
Di mana awak?
- Buat ikut cakap saya.
- Sayang...
Kenapa awak tak faham-faham ini?
Saya letakkan panggilan dulu.
Minghui orangnya.
Perkara remeh pun tak boleh selesaikan.
Lembab betul.
Awak dah panggil perkhidmatan
kemas bilik untuk tidur?
Ya, sudah.
Tengah tunggu awaklah.
Siapa lagi?
Hari ini tak kisah siapa lagi.
Hari ini, awak yang paling penting.
Tunggu sekejap.
Mengapa dengan awak?
Ada sesuatu tersangkut pada rambut saya.
Benda apa?
Biar saya tengok.
Ada apa?
Apa ini?
Sayang, awak masih sediakan ini
untuk saya?
Ini bukan milik saya!
Bukan milik awak?
Ini milik siapa?
Kenapa ia ada di dalam bilik awak?
Saya tak tahulah.
Ada orang masuk ke bilik
semasa saya tiada?
Tentulah tiada.
Ini bilik yang baru didaftar masuk.
Mungkinkah pelanggan sebelum ini
yang tertinggal
dan pelayan tak bersihkan dengan betul?
Takkan tak nampak
semasa kemas katil untuk tidur?
Pelayan yang kemaskan katil untuk tidur.
Tentulah saya tak nampak.
Tak boleh, saya kena tanya.
Jangan.
Panggil pelayan.
Buang sajalah,
tak perlulah besarkan hal ini.
Ini bukan hal remeh.
Suruh pengemas bilik datang
ke bilik saya sekarang.
Puan,
selepas bilik ini dibersihkan,
saya sendiri yang memeriksanya.
Saya boleh pastikan ini
bukan masalah pekerja kami.
Jadi, awak rasa ini masalah kami
sebagai pelanggan?
Bukan itu maksud saya.
Saya rasa mungkin
kamu boleh periksa semula,
mungkin ini barang kamu sendiri.
Saya pasti ini bukan milik saya.
Lupakan sajalah.
Suruh mereka buang barang itu
dan tukar bilik lain sajalah.
Ini hotel lima bintang yang gah,
tapi ada seluar dalam yang entah dari mana
muncul di atas katil kita,
awak tak rasa sangat menakutkan?
[Natalie]
Natalie,
kami bukan nak salahkan sesiapa.
Kami cuma nak tenangkan hati kami.
Saya percaya bahawa awak
pengemas bilik yang cekap.
Cuba awak fikirkan baik-baik.
Apabila awak kemaskan bilik sebelum ini
dan masa kemaskan katil untuk tidur tadi,
awak nampak tak seluar dalam ini?
Puan,
sebenarnya seluar dalam ini...
Awak jangan cakap dengan dia lagi,
dia takkan mengaku pun.
Mengapa awak asyik halang saya?
Saya tak halang awaklah.
Maksud saya,
panggil pengurus besar ke sini
dan biar dia yang selesaikannya.
Awak rasa macam mana?
Perkhidmatan bilik.
Pengurus Besar Ji,
saya betul-betul dah periksa bilik ini.
Encik Nie,
Puan Xu.
Maaf sangat.
Ini kecuaian pihak kami.
Ini disebabkan kecuaian pekerja
semasa membersih.
Kami pasti akan ambil tindakan tegas.
Natalie,
mulai esok,
awak bukan lagi pengemas bilik.
- Pengurus Besar Ji, ini bukan salah saya.
- Berhenti.
Encik Nie,
sebab perkhidmatan kami
yang kurang memuaskan
telah menyebabkan kamu berdua
rasa pengalaman yang tak baik.
Terutamanya pada hari ulang tahun
perkahwinan kamu yang ke-10,
hari yang begitu penting,
tapi merosakkan keseronokan kamu berdua.
Saya sekali lagi memohon maaf
kepada kamu berdua bagi pihak hotel.
Sebenarnya, apa yang kami nak
cuma sikap kamu yang betul.
Saya faham.
Sikap kami adalah untuk
memohon maaf dengan ikhlas
dan berikan pampasan.
Saya harap Encik Nie dan Puan Xu
dapat memberi kami peluang
untuk memperbaikinya.
Saya tak pasti sama ada kamu berdua
berminat dengan aktiviti pelancongan
padang pasir atau tidak.
Contohnya, pemburuan bersama helang
luncur pasir dan sebagainya.
Kami amat berbesar hati
untuk menghadiahkan
sebarang aktiviti pengalaman mewah
sebagai tanda permohonan maaf
kami yang tulus.
Tak perlulah.
Pengurus Besar Ji,
kami nampak keikhlasan tuan.
Ya.
Sebenarnya kami pun
tak nak menyusahkan sesiapa.
Memanglah tiada pelanggan yang
ingin terserempak dengan hal sebegini.
Namun, memandangkan ia dah terjadi,
jadi seseorang
perlu bertanggungjawab, kan?
Ya.
Bukankah awak kata
awak nak pergi luncur pasir?
Esok saya tiada banyak kerja,
saya temani awak pergi bermain?
Kalau begitu, terima kasih.
Bagus.
Encik Nie,
ini kad perniagaan saya.
Ada maklumat hubungan saya
di atas kad ini.
[Pengurus besar Kumpulan Syarikat
Hotel Svelto, Kenny Ji]
Jadual perjalanan kamu berdua
yang seterusnya
akan saya uruskan sendiri.
Selamat berkenalan, Pengurus Besar Ji.
Terima kasih atas usaha awak hari ini.
Awak tunggu sekejap.
Baiklah.
Kita berbual lagi kalau berpeluang.
[Agensi Pelancongan Changyang]
Sangat berbesar hati
kerana dapat berkenalan dengan awak,
[Nie Yucheng]
Pengarah Nie.
Sekarang dah agak lewat,
saya tak ganggu kamu berdua lagi.
Sila berehat lebih awal.
Tunggu sebentar.
Puan Xu.
Pengurus Besar Ji,
aduan kami tentang perkara ini
bukan menyasarkan mana-mana individu.
Kami cuma nak dapatkan
penghormatan dan hak
yang sepatutnya kami terima.
Oleh itu,
harap Pengurus Besar Ji
janganlah kejam sangat.
Baik.
Pengurus Besar Ji tahu cara
untuk uruskan hal ini.
Saya dah faham.
Selamat malam puan dan encik.
Selamat malam.
Puan Xu lambat-laun akan
tahu juga kebenarannya.
Itu tiada kaitan dengan kita.
Kita di sini untuk berkhidmat,
bukan untuk menghakimi pelanggan.
Natalie,
awak tukar syif dengan Tasha
untuk dua hari ini.
Maksudnya, saya masih boleh bekerja
sebagai pengemas bilik?
Hal malam ini sudah selesai,
kita semua janganlah sebut lagi.
Buat kerja elok-elok sajalah.
Saya dah kata,
Pengurus Besar Ji tahu segalanya.
Mari kita pergi.
Puan Xu, selamat pagi.
Pengurus Besar Ji, selamat pagi.
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Tentang hal semalam,
minta maaf
sebab mengganggu awak lewat malam.
Puan Xu usahlah segan.
Pengurus Besar Ji
juga tahu tentang agensi pelancongan
yang suami saya bekerja itu, kan?
Sudah tentulah.
Saya dah lama dengar nama
Agensi Pelancongan Changyang.
Adakah Pengurus Besar Ji
berminat dengan projek pelancongan
dalam negara?
Saya tahu bahawa
pasukan kerja suami saya sekarang sedang
meninjau beberapa laluan pelancongan
mewah di gurun mewah antarabangsa
dan beberapa hotel antarabangsa.
Jika awak berminat,
saya boleh minta dia hubungi awak,
kamu berdua boleh berbincang.
Kalau begitu,
terima kasih atas cadangan Puan Xu.
Pengurus Besar Ji dah makan sarapan?
Mahukah kita makan bersama?
Puan Xu,
sila terus terang saja tentang
perkara yang puan inginkan.
Saya nak tengok rakaman CCTV
di luar bilik kami.
Maaf, Puan Xu.
Hotel kami ada peraturan bahawa
rakaman CCTV tak boleh didedahkan
kepada umum.
Tak bolehkah berikan sedikit kelonggaran?
Saya benar-benar minta maaf.
Namun tentang hal ini,
kami dah siasat dengan jelas.
Apa hasilnya?
Ini tanggungjawab hotel kami sepenuhnya.
Jadi, Puan Xu janganlah risau.
Pengurus Besar Ji, jangan salah faham.
Sebenarnya, saya tak kisah pun
dapat tengok rakaman CCTV atau tidak.
Saya bukan jenis orang yang kuat curiga.
Saya sangat percayai suami saya.
Hubungan Encik Nie
dan Puan Xu sangat kukuh.
Salah faham kecil sebegini
boleh dianggap
sebagai sedikit elemen romantik tambahan
untuk hari ulang tahun puan dan encik.
Namun, pihak kami rasa sangat bersalah
dan tak tahu cara
untuk menebus kesalahan itu.
Pengurus Besar Ji
tak perlulah salahkan diri.
Awak dah sibuk mengurus hotel sebesar ini,
tapi kena urus pula hal kecil kami ini
dengan sendiri,
kami sangat menghargai kerja awak.
Taklah,
tiada perkara remeh
dalam perkhidmatan hotel.
Jadi Puan Xu,
ada apa lagi yang boleh saya bantu?
Tiada lagi, terima kasih.
Baiklah.
Pengurus Besar Ji.
Terima kasih atas layanan tuan
beberapa hari ini.
Saya dan isteri saya
menginap dengan gembira di sini.
Taklah, itu memang tugas kami.
Oh ya,
sebenarnya pengalaman dua hari ini
sangat bagus,
ia boleh dikatakan lawatan
yang tak sia-sia.
Kalau begitu, saya harap agar
laluan pelancongan syarikat encik
dapat dilaksanakan secepat mungkin.
Kami sangat menantikan
kerjasama dengan syarikat pelancongan
peneraju seperti Changyang.
Kalau ada apa-apa
yang perlukan bantuan saya,
sila hubungi pada bila-bila masa.
Saya pasti hubungi awak.
Beginilah,
selepas saya balik,
kita boleh buat panggilan video
untuk menetapkan laluan pelancongan itu
secara terperinci.
Tiada masalah.
Baiklah.
Kita berhubung lagi.
Terima kasih.
Biar saya hantar awak.
Baiklah.
Encik Nie,
selamat jalan.
Terima kasih.
Jumpa lagi.
Mari kita pergi.
[Hotel Svelto]
Stephen,
kebelakangan ini
awak kerap menelefon saya.
Encik Ji, peluang kali ini
sangat istimewa.
Tahukah awak?
Pada tanggal 13 bulan depan,
saya dah bekerja di luar negara
genap 10 tahun.
Saya akan dinaikkan pangkat menjadi
pengurus besar tak lama lagi.
Jadi, saya takkan tukar kerja.
[Hotel Svelto]
[Shanghai, China]
Berat betul.
Akhirnya sampai di rumah.
- Bateri lemah, sila tukar bateri.
- Apabila saya bangun setiap hari,
mak akan mengajar saya bahasa Inggeris.
Kakak,
kami datang pada masa yang tak sesuai?
Tak apalah.
Mereka berdua ini,
seorang adik perempuan saya
dan seorang lagi adik ipar saya.
Mereka baru balik melancong
dari luar negara
dan datang ke rumah saya
untuk berehat sekejap.
Kamu pergi berehat di bilik tidur dulu,
kami dah hampir selesai di sini.
Baiklah.
Maafkan saya, cikgu.
Tak apa.
Mari kita teruskan.
Setiap petang,
ayah akan ajar saya bermain tenis.
Jom.
- Hobi saya termasuklah membaca,
- Jom.
berenang
dan pengaturcaraan.
Pada pendapat saya,
membaca ialah cara
untuk berhubung dengan dunia.
Man kelakar betullah.
Jangan bercakap dengan saya dulu,
saya tengah marah ini.
Saya tahulah awak tak nak layan mereka.
Kenapa dengan tangan awak ini?
Saya geram lepas tengok mereka,
tak perasan dan tersepit pintu.
Tengoklah, dah berapa kali mereka
memandai-mandai
datang ke rumah kita?
Kakak saya
memang ada kesusahan kali ini.
Bukankah dia mendaftarkan Man
di sekolah antarabangsa itu?
Kemudian, tiba-tiba pihak sekolah
nak buat lawatan ke rumah.
Semasa dia buat pendaftaran
di sekolah antarabangsa itu,
dia mengisi alamat rumah...
Tahanlah sikit.
Dia
mengisi alamat rumah kita.
Cikgu tiba-tiba kata
nak buat lawatan ke rumah,
dia pula nak jaga air muka sajalah.
Lawatan ke rumah kenalah buat
di rumah sebenar.
Baiklah,
saya faham dia nak jaga air muka.
Namun, dia boleh sewalah sebuah rumah
untuk jaga air muka,
betul tak?
Saya rasa,
kakak awak rasa awak senang dibuli.
Dia asyik ambil kesempatan
daripada awak seorang saja.
Lagipun, awak tengoklah,
rumah kita dah jadi bersepah.
Sebab saya berkahwin
dengan suami yang baik, kan?
Dia cemburu akan saya,
cemburu sebab hidup saya senang-lenang
dan awak layan saya dengan baik.
Oh ya,
nanti saya
suruh mereka cepat-cepat balik.
Paling-paling pun ajak mereka
makan malam saja.
Mereka pasti balik pada malam ini, baik?
Awak ini pula,
sepatutnya awak memberitahu saya dulu,
betul tak?
Maaflah,
saya yang terlupa.
Nanti dulu.
Eh, Yao Zhigang itu
pakai baju saya, kan?
Kakak awak pakai baju awak juga, kan?
Baju-baju itu semua dah lama,
kita pun jarang pakai.
Oh ya,
saya beli sehelai baju baharu untuk awak.
Biar saya ambil baju itu untuk awak cuba.
Sut yang baru dibeli untuk awak
kena dikeluarkan untuk cuba.
Di sini.
Marilah.
Yang ini baru sesuai dengan awak.
Sesuai tak?
Kacak betul.
Suami saya
paling kacak,
lagi kacak daripada putera Arab.
Susun atur rumah kamu bagus betul,
hiasannya juga unik.
Ini hiasan gaya desa Perancis.
Selamat jalan, cikgu.
Tentang hal ini,
saya rasa amat segan.
Sebab notis temu duga ini mendadak sangat,
awak tengoklah…
Tengoklah adik saya.
Adik saya memang cerdas mindanya,
tadi saya dah terkejut.
Pak cik!
Man.
Awak dah siap buat kerja sekolah?
Sudah.
Jawapan kerja awak itu betul tak?
Yucheng.
Duduklah.
Saya nak cakap sesuatu kepada awak.
Jangan duduk di atas sut itu.
Kenapa ini?
Masih tiada berita baik?
Perlulah cuba cara baharu.
Anak ada di sinilah.
Dia tak fahamlah.
Tengoklah macam mana
abang ipar layan awak?
Saya cari ubat merawat kemandulan
khasnya untuk awak.
Perkara macam ini tak boleh tergesa-gesa,
faham tak?
Dengan cara yang betul,
khasiat yang mencukupi
pasti membawa hasilnya.
Tujuh hari untuk satu kitaran rawatan,
ambil selepas makan,
sepaket sehari.
Dah ingat?
Baiklah, saya sudah ingat.
Saya pergi tengok Miyu
- perlukan bantuan atau tak.
- Awak mesti makan ini.
Baik, awak letak di sini sajalah.
Ini betul-betul preskripsi rahsia.
Tahniah kepada Encik Ji
yang memenangi anugerah
Pengurus Eksekutif Cemerlang Tahunan
Kumpulan Syarikat Hotel Svelto.
Terima kasih,
ini satu penghormatan bagi saya.
Dia juga pemenang termuda
dalam sejarah kumpulan syarikat kita.
Dia juga pemenang
yang paling kacak dalam sejarah.
Dengan kemampuan sendiri,
dia telah memenangi
kelayakan sebagai calon untuk beralih
daripada pemangku pengurus
kepada pengurus rasmi.
Pemangku Pengurus Besar Ji belum dapat
jadi pengurus besar rasmi kali ini juga?
Seorang lagi calon ialah
Encik Smith yang dihantar
oleh kumpulan syarikat.
Andy Smith ialah pengurus profesional
yang paling berpengalaman
dalam kumpulan syarikat kita.
Dia juga salah seorang calon terbaik
untuk jawatan pengurus besar.
Marilah kita sama-sama
menyambut Encik Smith.
Apa yang dia merepek ini?
Encik Ji barulah calon yang paling sesuai
untuk menjadi pengurus besar.
Selamat datang.
Encik Smith.
Panggil saya Andy sajalah.
Tiada banyak peraturan
semasa bekerja dengan saya,
yang paling penting ialah prestasi kamu.
Persaingan ini agak kejam bagi awak.
Tak juga, terima kasih.
Phil,
saya berjaya memeterai kontrak baharu,
bercaya mencapai prestasi
dan berjaya dapatkan
rakan kongsi dari China.
Awak tahu lebih daripada sesiapa pun
bahawa awak tak patut singkirkan saya.
Ada sesetengah peluang
yang kamu tak pernah terbuka
untuk orang Cina sejak awal,
tak kira betapa gigihnya saya berusaha.
Namun,
saya ingat kali ini berbeza.
Saya ingat awak akan mengiktiraf
tawaran saya kali ini.
Sebab awak memang hebat,
itu juga fakta yang diakui
oleh seluruh syarikat.
Kelebihan yang syarikat hargai
ialah keupayaan penerokaan awak
yang luar biasa itu.
Awak masih muda,
bercita-cita tinggi pula,
kenapa nak pedulikan
gelaran pengurus besar itu?
Hotel kita seterusnya
terletak di Afrika Selatan.
Kakak, abang ipar,
makanlah banyak-banyak.
Baiklah.
Man, mari.
Makanlah kepak ayam masak telur masin ini.
Terima kasih, mak cik.
Saya nak bersulang kepada adik ipar.
Adik ipar
ialah pembawa tuah keluarga kita,
dia juga pembimbing Zhigang.
Kerja yang adik ipar baru aturkan
untuk Zhigang itu
memang ringan tapi gaji banyak.
Orang lain cemburu akannya.
Saya pun beritahu mereka,
"Mana boleh kamu berbanding dengan saya?
Saya ada adik ipar baik di rumah."
Tambahan pula,
tentang hal pendaftaran sekolah Man
kali ini,
saya menyusahkan kamu sekali lagi.
Namun jangan risau, adik ipar.
Hal ini takkan berlaku lagi.
Mari,
saya bersulang kepada awak.
Kita sekeluarga, janganlah segan.
Baiklah.
Maaf kerana menyusahkan.
Jangan segan.
Arak ini sedap betul.
Miyu,
awak ada bawa banyak barang bagus
semasa balik dari luar negara kali ini?
Saya dah beli hadiah
untuk kamu, mak dan ayah.
Nanti semasa kamu balik,
bawalah hadiah itu sekali.
Tiket kereta api kamu pukul berapa?
Tiket itu tak perlulah tergesa-gesa.
Kami belilah esok
selepas bangun.
- Banyak kereta api berkelajuan tinggi.
- Banyaklah.
Senang saja.
Makanlah banyak-banyak.
Kakak, abang ipar,
minta maaf.
Esok saya ada lawatan kerja,
masih ada banyak kerja di syarikat
yang belum siap.
Saya pergi buat kerja lebih masa dulu,
kamu makanlah perlahan-lahan.
Bukankah awak baru balik
daripada lawatan kerja?
Syarikat mereka ada projek baharu
yang tak boleh tangguh lama.
Kamu makanlah dulu,
saya pergi tolong dia kemas barang.
Man, marilah.
Makanlah lagi kepak ayam.
- Makanlah banyak-banyak.
- Terima kasih, mak cik.
Betul tak apa-apa?
Tak apa.
Cepatlah makan.
Makanlah.
Minumlah sup.
Saya takkan balik malam ini.
Apa sebabnya?
Esok saya ada lawatan kerja,
masih ada banyak kerja di syarikat,
saya kena kerja lebih masa
sampai lewat malam.
Saya akan menginap
di hotel berdekatan syarikat.
Esok awal pagi kena bergegas
ke lapangan terbang pula.
Awak tak marah, kan?
Taklah.
Mana mungkin saya marah?
Ramai orang di rumah,
saya takut awak tak dapat tinggal
dengan selesa.
Namun…
Sudahlah, tiada apa-apa.
Usah risau.
Saya pergi dulu.
Berhati-hati.
[Salarun Pawagam JD.com]
Tengoklah,
saluran pawagam jenama ini bagus juga,
percuma pula itu.
Mengapa adik belum balik lagi?
Dia marah akan kita?
Marah apa pula?
Miyu tak berani marah saya.
Dia bukan anak kandung ayah saya.
Ayah membesarkan dia sejak kecil,
dia sepatutnya sibuk ambil hati kita.
Adik saya itu,
janji saya,
Yucheng
dan mak ayah saya hidup bahagia,
barulah dia akan rasa senang hati.
Awak faham tak?
Faham.
Saya berani jamin bahawa
kebanyakan lelaki
tak tahu pun siapa itu
perempuan talam dua muka yang hebat.
Perempuan talam dua muka yang hebat
bertindak secara rahsia
dan tak dapat dikesan.
Senjata utama mereka
ialah serangan emosi yang tepat
dan upaya menyesuaikan diri tanpa kesan.
[Sayang]
[Sayang, esok pukul enam pagi tolong
hantar kemeja biru yang saya kerap pakai]
[ke bilik 1819 Hotel Purong.]
[Tak perlulah balas mesej,
saya sayangi awak.]
♪ Aku tahu pada awal cerita ♪
♪ Semuanya hampir sama ♪
♪ Cuma tak sangka aku ♪
♪ Mencintaimu sedalam ini ♪
♪ Mengapa aku terperangkap dalam ♪
♪ Alam semesta mayamu ♪
♪ Mimpi belum tamat paling menyakitkan ♪
Saya tak bekerja,
saya menjaga keluarga dan perkahwinan saya
♪ Seperti kupu-kupu ♪
dengan penuh hati-hati.
♪ Mengembara di langit malam tanpa arah ♪
Walaupun kadangkala ada yang terabai,
saya tetap berusaha untuk mengekalkan
keseimbangan kedua-duanya.
♪ Pertemuan denganmu ♪
Sekiranya boleh dapat pengiktirafan
daripada suami
♪ Barulah api yang membakar jiwaku ♪
dan keluarga asal saya,
saya tetap berasa sangat bahagia
biarpun kadang-kadang berasa sedih.
Ada orang tanya bahawa
semua ini berbaloi tak?
Saya cakap,
inilah pertukaran setara.
Awak cari siapa?
Maafkan saya,
saya tersilap bilik.
Yucheng,
rasanya ada orang cari awak.
Encik nampak agak gementar.
Siapa itu?